Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Vamos navegar! Içamos nossas velas
e cavalguemos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltaremos atrás!
Vamos soprar os mares revoltos com nosso riso
Grite!
Seus amigos estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê esse primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
continuar lutando!
Seja fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Abra as fronteiras de Wano!
A cicatriz que Oden me deixou...
Por que dói?
Como suas lâminas penetraram meu corpo?
Por mim...
que se esqueçam de mim!
No entanto...
...meu espírito continuará vivo!
Eles estão usando o Ryuo de Oden?!
Atravesse-o!
Kaidou!
São os Nove Bainhas Vermelhas!
Os verdadeiros vassalos de Oden!
Eles são muito fortes!
Que banquete violento, hein?
Será que Kaidou está morto?
De jeito nenhum!
Para trás! Mate essa
escória Vermelha!
Então Chapéu de Palha, Kid e sua
turma eram só isca para este ataque surpresa?
Fiquem alertas, idiotas!
Ainda pode haver intrusos por aí!
Acertou!
Ouçam, patifes!
Não toquem em Kin'emon,
nem em nenhum dos Bainhas!
Certo! Vamos começar!
Vamos dar outra
surra em Kaidou!
Aí está ele!
Yamato!
É uma cabeçada!
Uiti!
Como ousou me bater naquela hora?
Tudo bem...
Finalmente chegou o dia em
que me torno Kozuki Oden!
Não te entendo nem um pouco!
Você é burro mesmo?
Jovem Mestre Yamato,
temos um problema!
Seu pai está sendo atacado, e
nossos inimigos invadiram este andar!
Por favor, pare de brincar!
Eu sei.
Não sou mais seu aliado,
e não me importo
se meu pai morrer!
O quê?!
Gomu-Gomu no...
...Elephant Gun!
Isso é...
Droga!
Ela notou o Luffy!
O quê?! Big Mom?!
Vamos, tenho coisas para fazer!
Finalmente te encontrei...
...Chapéu de Palha!
Sai da minha frente, Ulti!
Sou Kozuki Oden! E vou
derrotar Kaidou!
Pare com essa bobagem de
"Oden", sua superidiota.
Você deve valorizar sua família!
Olha quem fala!
Seja mais gentil com Page One!
O quê? Não me diga o que fazer!
Eu...
...sou a pessoa mais gentil com
Pay-Pay do mundo inteiro!
Carrot! Vamos
dar o fora daqui!
Aham.
É melhor você se preparar...
Bola Negra!
Ei, você está bem?
Lá vou eu!
Eu também.
Para-raios!
Garra Elétrica!
Arte Ninja: Trovão
de ectoplasma!
Conseguimos!
Vamos, Carrot!
Claro.
Chapéu de Palha
Gomu-Gomu no...
...Elephant Gun!
Você ousou zombar da
minha tripulação, mas agora...
Naveguei desde a Terra de
Totto só para te matar,
Chapéu de Palha
Horrível, tão terrível...
Tenho que lutar ou
mama vai me desligar!
Nhac! Nhac! Nhac!
Nhac! Nhac! Nhac! Que delícia!
Que delícia!
Chapéu de Palha! Por
que você está aqui?
E não me diga que veio para
derrotar Kaidou, isso seria bom demais!
Não, não estou aqui para isso!
Hã?
Luffy?!
Homem do Chapéu de
Palha... O que há com você?
Não é essa a razão, Luffy?
Não! Eu...
"Dentro de vinte anos, os
Bainhas Vermelhas virão se vingar...".
Os delírios ridículos de Orochi
acabaram se tornando realidade!
E pensar que você
se aliou a piratas...
Rumores de sombras nas
ruínas do castelo de Oden...
Punk Hazard...
Dressrosa...
A ilha fantasma, Zou...
E os Chapéus de Palha
participaram de todas essas ocasiões!
Por mais estranho que pareça,
você se escondeu na sombra do próprio
homem que eu tô de olho... Chapéu de Palha!
Alguns de vocês aguentaram vinte anos,
enquanto outros saltaram no tempo...
E ainda conseguiu
reunir um exército!
Mas... piratas são traidores!
Assim que perceberem que
você vai perder, fugirão e te abandonarão.
Não esqueça que já humilhei
Chapéu de Palha uma vez!
Você ousa difamar seu nome?!
Luffy-dono não é
feito do mesmo tecido que você!
Você, Kaidou, seus oficiais, Orochi
e todos seus lacaios...
Estou aqui para chutar
o traseiro de todos vocês!
Luffy...
Ele é o homem que um dia
se erguerá sobre o zênite do mar!
Mesmo que morramos, ele
continuará aqui!
O sol nascerá novamente
na Terra de Wano!
Por isso...
Essa é nossa promessa ao nosso senhor!
Declaro guerra total!
Não tente a sorte.
Você só tem algumas centenas de combatentes!
Ele está certo, bufões!
Ring, ring, ring...
O quê?
Temos milhares de invasores
entrando pela retaguarda!
O quê?!
Quando eles chegaram?
Tudo bem... Se é
assim que você quer fazer.
Vou cortar todos em pedaços.
Vá se ferrar!
Sim... vão todos se ferrar!
Um samurai...
Este é o Ponto B, dentro do castelo!
Os samurais se juntaram a Roronoa Zoro!
Ponto C, avante! Os samurais que pensávamos
estar presos na Capital das Flores...
...estão arrasando junto
com os prisioneiros de Udon!
O que está acontecendo?
Agradecemos por ter
aberto o caminho para nós.
Não me entenda mal.
Só estou aqui para cortar a cabeça de Kaidou.
Se ficar no meu
caminho, também não vou te perdoar.
Obrigado pelo aviso.
Morra!
Amputar!
Shambles!
Hã?
Esses piratas que Kin'emon-dono
trouxe com ele...
São uma equipe muito confiável!
O que está acontecendo?
O antigo Shichibukai também chegou!
Todos estão trabalhando juntos
e ganhando impulso!
O quê?!
Queen-sama!
Tem mais?
Esta é a entrada da
ilha! Por alguma razão...
Marco, a Fênix e Perospero
se uniram para-
Ei! O que foi?
Alô?!
Donzela de Caramelo!
Que diabos é isso?
Por que estão trabalhando juntos?
Então, que comece a
festa de extermínio dos ogros!
Vou transformar cada um dos
Piratas das Feras em Homens de Doce.
Lambida!
A todos os
bêbados de Onigashima!
A festa de hoje está cancelada!
Peguem suas armas!
É um ataque surpresa do inimigo!
Vamos lá!
Vamos recuperar a Terra de Wano!
Ouvi suas palavras, Chapéu de Palha!
Você vai me derrotar?
Vamos lá! Desafio
aceito!
Vou te mostrar quem é o
mais poderoso do mundo!
Luffy-dono!
Temos uma grande dívida com você!
Kin'emon! Nos
vemos depois!
Kaidou-san.
Estou totalmente sóbrio.
Afinal, batalhas até a morte
são melhores ao ar livre.
Como naquele dia...
...exceto que a diferença entre então e
agora é que Oden está morto.
Muito mais do que isso mudou desde então!
Imaginamos que você-gara
se transformando em dragão...
...significaria que você não estaria
lutando dentro do domo.
Você não sabe quanto
tempo eu esperei por este dia!
Quero que você aprenda o quão
zangados estamos por tudo isso.
A Tribo dos Mink...
Também transportamos os
guerreiros do nosso reino.
A neve é leve,
como pétalas de flores...
A noite perfeita para
ver a lua cheia!